### Загрузка процессора
htop - f4 - queue

### Время в пользовательском режиме и режиме ядра
/usr/bin/time -v ./queue-threads    - более подробно
или просто: time ./queue-threads 

/usr/bin/time -f "User: %U s | Kernel: %S s | CPU: %P | CtxSw: %c vol, %w invol" \
./queue-threads 2>&1 | tail -20

Заполненность очереди видно в выводе

## Таблица 1: Использование ресурсов

| Program | User Time (s) | Sys Time (s) | CPU (%) | Vol CtxSw | Invol CtxSw |
|---------|---------------|--------------|---------|-----------|-------------|
| Spinlock qsize: 1000 | 29.99 | 0.00 | 199 | 48 | 22 |
| Spinlock qsize: 100000 | 29.99 | 0.00 | 199 | 52 | 22 |
| Spinlock-usleep qsize: 100000 | 17.22 | 0.87 | 116 | 28 | 147,676 |
| Mutex qsize: 1000 | 15.77 | 12.61 | 189 | 36 | 417,410 |
| Mutex qsize: 100000 | 14.63 | 12.42 | 180 | 36 | 590,677 |
| Mutex-usleep qsize: 100000 | 16.69 | 1.39 | 120 | 25 | 164,078 |
| Mutex+cond qsize: 1000 | ~15 | ~13 | ~188 | ~30 | ~300,000 |
| Mutex+cond qsize: 100000 | ~15 | ~13 | ~187 | ~30 | ~300,000 |
| Semaphore qsize: 100000 | 14.95 | 13.24 | 182 | 31 | 311,921 |

## Таблица 2: Операции с очередью (финальные значения)

| Program | Avg Size | Add Attempts | Get Attempts | Diff Attempts | Add Count | Get Count | Diff Count |
|---------|----------|--------------|--------------|---------------|-----------|-----------|------------|
| Spinlock qsize: 1000 | 491 | 84,863,197 | 82,246,147 | 2,617,050 | 68,756,649 | 68,755,649 | 1,000 |
| Spinlock qsize: 100000 | 35,564 | 64,557,506 | 65,767,330 | -1,209,824 | 63,290,155 | 63,280,958 | 9,197 |
| Spinlock-usleep qsize: 100000 | 0 | 137,418 | 965,607,690 | -965,470,272 | 137,418 | 137,418 | 0 |
| Mutex qsize: 1000 | 678 | 87,807,348 | 49,710,675 | 38,096,673 | 39,824,966 | 39,824,547 | 419 |
| Mutex qsize: 100000 | 99,903 | 81,638,493 | 27,636,866 | 54,001,627 | 27,614,240 | 27,514,376 | 99,864 |
| Mutex-usleep qsize: 100000 | ~1 | 139,221 | 773,755,763 | -773,616,542 | 139,221 | 139,221 | 0 |
| Mutex+cond qsize: 1000 | 207 | 35,179,023 | 35,178,874 | 149 | 35,179,023 | 35,178,874 | 149 |
| Mutex+cond qsize: 100000 | 261 | 34,570,249 | 34,570,249 | 0 | 34,570,249 | 34,570,248 | 1 |
| Semaphore qsize: 100000 | 3,885 | 23,916,105 | 23,915,793 | 312 | 23,916,104 | 23,915,793 | 311 |
